Vægt Dagbog - daily weight tracker

Simpel og effektiv registrering af vægt tab.

Indtast din daglige vægt og lad Weight Diary vurdere dit fremskridt oghvor lang tid det vil tage at nå dit mål uden at behøve tælle kalorier.

Vores information om daglige udsving og udvikling af din vægt over tid gør at du ved om du er på rette vej. Meget enkelt at bruge og følge!

Brug vores mål og kalorie tæller til at planlægge og følge din diæt.

Funktioner: 

* Viser din vægt, anslået vægttab og hvad resterer for at nå dit mål.
* Visuel BMI (body mass index) visning.
* Registrer din fedt procent (vha. vægte som supporterer dette) og tilføj noter.
* Vores nye dato vælger og kalender lader dig let skifte til enhver vægt indtastning. 
* App etiket på hjemmeskærmen påminder dig om at veje dig dagligt.
* Vægt og udviklings graf.
* Fuld-skærm graf lader dig yderligere udforske dine data.
* Mål beregner hjælper dig med at planlægge din kost og sætte dine daglige/ugentlige mål.
* Kalorie beregner hjælper dig med at udarbejde dit daglige kalorie mål baseret på alder og andre faktorer.
* Oversigts visning viser dit samlede fremskridt.
* Log visning med individuelle vægt indtastninger med egne noter du har tilføjet.
* Tilføj eventuelt en adgangskode til at holde dine indtastninger private.
* Vælg dine enheder. Pund, Kilo, Kalorier Kilojoules osv.
* Mulighed for at vælge mørk tema.
* Data importering og eksportering.
* iOS Health App Integration
* Synkroniser med Wifi vægte.
* Omfattende hjælp i App'en.