Peso Diario - daily weight tracker

Simple y efectivo seguimiento de pérdida de peso.

Simplemente introduce diariamente el peso, que peso estimo perderás y cuánto tiempo tardarás en alcanzar tu meta. No requiere un seguimiento de calorías.

Nuestra línea temporal muestra las fluctuaciones diarias de su peso así sabes instantáneamente si estás en buen camino, siempre y cuando la línea temporal se encuentre en pendiente hacia abajo y la mayoría de las entradas diarias se encuentren por debajo de la línea entonces significa que está perdiendo peso. Así de simple.

Utilice nuestro objetivo y plan de cálculo de calorías para seguir su dieta.

Características principales:

* Mostar su peso, peso perdido estimado y ver el tiempo restante para completar el objetivo
* Ver el IMC(Índice de Masa Corporal)
* Registra tu grasa corporal (para las básculas que lo soportan) y añade notas personalizadas
* Nuestra nueva barra de fecha le permitirá saltar rápidamente a cualquier entrada de peso registrada
* Notificación (badge) en la pantalla de inicio que le recuerda que debe pesarse cada día (opcional)
* Gráfica que muestra su peso diario y su tendencia en el tiempo
* La pantalla completa en modo paisaje le permite explorar mejor los datos de su peso
* Cálculo de su meta que le ayuda a planificar su dieta y establecer sus metas diarias/semanales
* El cálculo de calorías le ayuda a trabajar fuera de su objetivo final de calorías diarias en función de su edad y otros factores.
* Vista resumen que muestra el progreso general de un vistazo.
* El historial le muestra de forma individual sus entradas de peso y las notas personalizadas que haya añadido.
* Añadir una contraseña opcional para mantener privadas sus entradas de peso.
* Elige tus unidades. Libras, kilogramos o stones. Calorías o Kilojulios.
* Opción de tema oscuro.
* Posibilidad de exportar y importar sus datos completamente.
* Integración con la aplicación Salud de iOS
* Sincronización con báscula WiFi.
* Ayuda y soporte completo en la aplicación.