Дневник Веса - daily weight tracker

Простое и удобное отслеживание веса.

Просто вводите свой вес каждый день, и Дневник Веса рассчитает ваш прогресс и как долго это займет, чтобы достичь поставленной цели. Вам ничего больше не нужно делать.

Линия тенденции пересекает ваши ежедневные изменения в весе, тем самым вы знаете на правильном ли вы пути или нет. Если линия тенденции идет вниз, и все ваши значения веса находятся под линией тенденции, то это значит, что вы теряете вес. Все настолько просто.

Используйте калькулятор калорий и цели, чтобы еще лучше спланировать свою диету.

Главные возможности:

* Показывает ваш вес, сброшенный вес
* Возможность визуально увидеть вам ИМТ (индекс массы тела)
* Записывайте ваш процент жира и добавляйте пометки.
* Наш новый ползунок даты и календаря позволяет с легкостью перейти на нужную вам запись веса. 
* Значок над приложением напоминает вам взвешивать себя каждый день.
* Графики показывают вам линию тенденции и ежедневные данные веса. 
* Полноэкранный график позволяет вам более детально изучать ваши данные веса.
* Калькулятор калорий подсчитывает вам нужное количество калорий в день, основываясь на вашем возрасте и других факторах
* Сводка показывает вам нынешний прогресс на данный момент
* Журнал показывает вам индивидуальные данные веса и заметки, которые вы сделали. 
* Добавьте пароль для сохранности ваших данных
* Выберите единицы измерения: фунты, килограммы или stones. Калории или килоджоули.
* Опция темной темы
* Возможность импортировать и экспортировать данные.
* интеграция со стандартным приложением Здоровье (в iOS8)
* Синхронизируйте с популярными весами WiFi
* Обширная помощь и поддержка в приложении.